% NOM Prénom (numéro) : ... (...)


**Remarque :** Ce fichier est au format Markdown.  À partir de lui, on peut
produire un pdf, un odt, un docx, du html, etc.  Par exemple, avec pandoc on
pourra faire :

~~~
pandoc --toc -o questionnaire.pdf questionnaire.txt
pandoc --toc -s -o questionnaire.html questionnaire.txt
~~~


# Points non traités du sujet
- ExempleAnalyse / Dernière analyse : erreur lors de l'exécution
...


# Traitements


## Quelle est la classe du traitement choisi ?

Modulo


## Pourquoi avoir fait de traitement une classe abstraite et non une interface ?

Car il y a des méthodes communes à tous les traitements, cela permet de factoriser le code
et de ne pas le répéter dans chaque classe de traitement


## Pourquoi certaines méthodes sont déclarées `final` ?

Pour empêcher les classes enfants de les redéfinir et de modifier ce qu'ils font


## La classe Traitement est abstraite alors qu'elle ne contient pas de méthodes abstraites. Pourquoi ?

Une classe abstraite sans méthodes abstraites empêche l'instanciation directe
et fournit des fonctionnalités communes aux sous-classes pour servir de base


## Est-ce que de faire de Traitement une classe abstraite est vraiment logique ici ?

Oui, car il y a des méthodes communes à tous les traitements, ça factorise le code


## Pour le traitement Normaliseur, quels autres traitements avez-vous utilisés et comment ?

j'ai utilisé Traiter pour traiter les positions et les normaliser, ainsi que
gérerFinLotLocal pour passer d'un lot à un autre


## Quelles modifications avez-vous été obligés de faire sur la classe Position ?

j'ai ajouté le traitement via la méthode `traiter`, un return de la
taille des positions et un return de leur fréquence



# Remarques sur Swing

...


# Remarques sur l'Introspection

Assez compliqué sur le papier, je n'ai pas réussi à comprendre les attendus
donc je n'ai pas pu l'implémenter


# Remarques sur XML

## Lecture d'un document XML

...


## Production d'un document XML

Génération OK même si un des tests ne passe pas, je n'ai pas réussi à le corriger


# Principaux choix faits

...


# Critiques de l'architecture proposée et améliorations possibles

Je n'ai pas vraiment tout fini dans les attendus, mais je pense que l'architecture
est bien faite je n'ai rien à redire


# Difficultés rencontrées

Introspection et SWING qui ne marchait pas, ainsi que la génération de XML

