% NOM Prénom (numéro) : ... (...)


**Remarque :** Ce fichier est au format Markdown.  À partir de lui, on peut
produire un pdf, un odt, un docx, du html, etc.  Par exemple, avec pandoc on
pourra faire :

~~~
pandoc --toc -o questionnaire.pdf questionnaire.txt
pandoc --toc -s -o questionnaire.html questionnaire.txt
~~~


# Points non traités du sujet

...


# Traitements


## Quelle est la classe du traitement choisi ?

...


## Pourquoi avoir fait de traitement une classe abstraite et non une interface ?

...


## Pourquoi certaines méthodes sont déclarées `final` ?

...


## La classe Traitement est abstraite alors qu'elle ne contient pas de méthodes abstraites. Pourquoi ?

...


## Est-ce que de faire de Traitement une classe abstraite est vraiment logique ici ?

...


## Pour le traitement Normaliseur, quels autres traitements avez-vous utilisés et comment ?

...


## Quelles modifications avez-vous été obligés de faire sur la classe Position ?

...



# Remarques sur Swing

...


# Remarques sur l'Introspection

...


# Remarques sur XML

## Lecture d'un document XML

...


## Production d'un document XML

...


# Principaux choix faits

...


# Critiques de l'architecture proposée et améliorations possibles

...


# Difficultés rencontrées

...

